isso é melhor do que minha imaginação, isso é um sonho tornado realidade
cinco dólares com licença do jeito que funciona é um perdedor paga o vencedor certo eu quero você
Como você pode dizer que ganhou? Ouvi minha linha de patins Buster primeiro, se puder
olhe nos meus olhos e diga isso com uma cara séria
Eu pago, ouvi meus patins na linha de chegada primeiro
você sorri sem chance de ser definitivamente o tipo de cara que mais está fora da cama
você está bem, sim, obrigado, eu sou exatamente como você está pedindo tchau
eu também
quando comecei a entrar há 40 anos, pensei que poderia ser o único cliente
mas vocês, filhos e pais, provam que estou errado por isso, agradeço agora
meu contrato terminou e eles abrem caminho para a terra sua empresa de construção
eles vão derrubá-lo construir apartamentos arranha-céus que estão podres
sempre houve um lugar mágico para mim, então eu espero que você seja capaz de
levar apenas uma pequena porção dessa mágica William obrigado eles não podem rasgar isso
colocar para baixo e você veio aqui desde que era uma criança bem, talvez você devesse
interrompê-lo Frank e disse-lhe este terrível onde vamos encontrar mulheres
você diz que eu gosto de mulheres, não se lembra
claro que me lembro o que
como você pode andar de patins ganhar o lado da sua alma como você pode respirar quando usa
suas calças assim
Eu deveria imaginar refrigerante, posso ser preto rouco e andar de skate melhor
novo você quer correr com certeza
para
empurrão
- o que você tem é apertar as mãos
bons meninos que a violência nunca resolve nada
você provavelmente não é um idiota completo seu mal de Andrew Clemons Kurt
ah caramba Aaron Eu acho que você perdeu um desculpe mãe, mas eu tenho essa escola estúpida
projeto para fazer o que é o que é uma sala inteira, gostaria que a minha classe tem que colocar
juntos uma cápsula do tempo para o novo bibliotecário sr. Feeny me colocou no comando
querido, isso é ótimo
por que uma cápsula do tempo por que encaixar algo no chão que
não cresce Aaron Eu acho que seria emocionante se você encontrasse uma cápsula que
foi enterrado há 50 anos, sim, então eu poderia enterrá-lo na nova biblioteca Oh
Seamus, isso não é um pedido de licença, nunca tentei isso de novo, eles querem derrubar
Rockets o que é uma petição contra isso qual é o grande negócio é apenas um
construindo apenas um edifício Aaron é um lugar mágico
é onde Kirk e eu superamos as luzes do dia, desculpe eu
não sabia, então você vai assinar? Você aposta Joe, seu pai e eu costumávamos andar de skate
no foguete bastante agitado Eu nunca almocei você com fome e morrer de fome
oh ótimos dois cachorros-quentes dois cachorros-quentes chegando
você poderia fazer três você está com fome sim e não tudo bem
duas limonada é três você com sede acordando com sede porque o extra
isso é ótimo, você está grávida. Temos que lhe dar um pouco de comida.
dois agora pegue-nos uma mesa e ouça você acha que Andrew quer ketchup em seu
o que faz você pensar que será um garoto da mesma maneira que eu sabia que ia me casar com você
a primeira vez que te vi você sabe se você gostaria de se reunir há
sempre o telefone desculpe eu acho que não estava prestando atenção você está pensando
sobre o foguete oh sim, deve haver algo que podemos fazer você conhece um par de
anos atrás, minha empresa estava mostrando a propriedade que mais tarde teve que ser retirada
mercado porque foi designado um marco histórico talvez possamos fazer o
mesma coisa para o foguete, vou ligar para um conselho histórico e digo que esperamos
lá fora até que suas cabeças estalem I
levá-lo você patinou no foguete patinou lá eu levei os irmãos Bruce
por três campeonatos consecutivos de derby
parabéns sim eu comprei cabeças com o melhor deles você não acha
não não eu sempre suspeitei de tentar me deixar
vamos lá nenhum não não não é realmente necessário você quer dar um tiro oh não
obrigado esses são os melhores anos da minha vida se eu
pode fazer qualquer coisa que você me avise que estou pronto para chutar um bumbum
feliz que ela está do nosso lado, você realmente acha que essa coisa petição vai fazer o
truque que você nunca sabe até tentar
certo vai ajudar se eu manter minha boca bem fechada e certo eu prometo
vós de pouca fé sim senhor. LAN Joe sim, eu vou fazer por você, eu gostaria de falar com
você sobre o foguete bem, você tem cinco minutos nesse lugar significa um
muita coisa para muitas pessoas centenas de pessoas assinaram esta petição para
salvá-lo mm-hmm é bastante impressionante Eu não me importo se um milhão de pessoas assinaram
Eu sei como você se sente, mas as coisas mudam é chamado progresso progresso eu gostaria
ler algo para você me desculpe garotos, estou um pouco ocupado garotos, mas como você pode
escola que certamente batemos no caminho do progresso, você sabe se você
acho que desperdiçar o foguete é progresso, por que você não compra o Taj Mahal e o vira?
em unidades de condomínio ou derrubar a Torre Inclinada de Pisa e construir
algo reto
Sim, bem, por que você não vai encher o Grand Canyon e torná-lo um estacionamento?
progresso
Você vai
o que você está fazendo dando alguns passos para a humanidade, por favor me diga que você é
esperando um furacão eles vão derrubar este lugar que eles estão me levando com
isto
ótimo, eu não acho que vamos fazer a nossa conta do jogo de basquete, baby, como você está?
o que você está tentando provar nada, mas agora que eu tenho sua atenção, eu
gostaria de ler algo para o meu bolso
Leia-o
como o número de telefone dos jardineiros da Martha vai ajudar outros bolsos?
em voz alta oh certo eu destruir um lugar mágico em nome do progresso é
negócios ridículos Eu acho que não há nada, nem mesmo o crime mais se opõe a
poesia para a filosofia para a própria vida do que o negócio incessante esse material é
bom sim, é por isso que Henry David Thoreau
devemos estar com tanta pressa desesperada por que devemos ser perseguidos
Eu vou encontrar algo através da sua cápsula do tempo, sim, pregar uma lata hidrolisar er
Simulador gaélico não, não, que era um presente
quem é esse sou eu você é fofo oh obrigado
esta é uma das poucas vezes que eu te vi com uma garota primeiro, sempre poderíamos
colocá-lo na cápsula do tempo
onde foi tirada hmm foi tirada no foguete há muito tempo atrás você vai
para a festa de aniversário de Danny Benjamin Eu não sei se posso Jennifer Albert
Einstein morreu
quatro anos atrás
Tenho certeza que ele quer que você vá, há minha mãe, obrigado por corrigir a senhorita Cade, se isso
roda trava basta ir
como você sabe se você gosta de uma garota que é difícil
os átrios bombeia sangue tentáculos mais rápidos, pode haver uma dilatação dos olhos e
se você diz o nome dela e a provoca e você tem uma sensação engraçada no estômago
toda vez que você a vê, provavelmente gosta dela
meu estômago está engraçado, mas não sei se é Jennifer ou minha química
experimentos eu vou te dizer o que
você demitir os experimentos de química por uma semana ou mais e acho que você saberá
meu menino mesada você realmente quer esse modelo da Via Láctea, você não sabe se
Vou me casar com Jennifer algum dia, é melhor eu começar a economizar agora, acho que posso
gerenciar mais um quarto por semana Obrigado, você acha que ela se casaria comigo
se você realmente acredita em algo, pode fazer isso acontecer
vamos lá pai você sabe que isso nunca foi provado cientificamente
Benjamin oi Stephanie Coloquei a batalha não é bom, eu só tenho um
ligar do conselho histórico eles dizem que é tarde demais para declarar o foguete e
marco histórico hmm eu gostaria que você visse algo rostos familiares
não hmm que tal para o jovem para a extrema esquerda não, não toca um sino
Não, acho que você achará isso muito interessante ao longo de um período de 40 anos.
cara pode mudar bem, não parece um pouco familiar uh-huh talvez isso vai
Socorro
Não sei bem
é porque eu vi uma foto dele no jornal e depois essa foto
parece familiar, mas eu não pude colocá-lo, então ele patinou no foguete - eu vou
vê-lo, espero que ele tenha uma centelha de canela que você acha que vai ajudar
alguém me disse uma vez e você realmente acredita em algo que você pode fazer
acontecer mr. Lanza uh outra petição Não
Eu reconheço alguém que não vejo essa imagem há anos, esses são alguns bons
dias muito ruim, isso me derrubou, mas você acabou de dizer que teve bons dias lá
sim, eu fiz as coisas mudarem nos negócios, você não pode tomar decisões com seu coração
progredir você sabe progredir se você acha que isso é progresso, por que você não vai
sair e comprar um par de pirâmides e transformá-los em salas de cinema OK
já passou por tudo isso antes, embora isso tenha sido muito bom, vamos lá
Andrew, estamos desperdiçando nosso tempo aqui, o que esquecer, garoto, seria um milagre
para salvar o foguete, houve um protesto repentino contra a derrubada do
foguete arrependimentos ah o foguete surd é hora de as pessoas precisam de um lugar para
viver não eles como você gostaria se alguém patinou através de sua sala de estar
ok obrigado bem, é isso do foguete isso tem
Janet Bailey se reportando a você do Channel 4 News
Eu não posso acreditar que isso está acontecendo não parece há muito tempo que eu
propôs a Jennifer o que oh apenas alguém que patina eu costumava consertar quem é
o coxo no comando
Kayle descascando o balde 5, como você pode fazer algo assim
por que você não pensa com o seu coração em vez de sua regra de slides idiota ou
casaco saudável Ruthy bem, eu teria o melhor slam corpo na liga Giants
doce-me fale o que você quer dizer com abaixe o foguete não não não não se preocupe ok
chefe deixá-la ir
ser o terceiro operador de string
e totalmente confundir
tendo isso você me pegou
senhor. Lam Ville porque a decisão repentina de não derrubar o foguete bem depois
descobrindo o quanto o foguete significava para as pessoas que uma comunidade II decidiu
salvá-lo e torná-lo parte do meu arranha-céus que vai me custar um pacote, mas há
deve haver equilíbrio entre o progresso e a economia de marcos históricos
sua decisão tem algo a ver com as ocorrências estranhas de hoje, senhor, não, não
não, não, isso foi Janet Bailey relatando a você do foguete feliz
patinação
vai ajudar a reabrir a festança em duas semanas quero ir Não consigo pensar em
qualquer coisa que eu prefiro que eu te dê uma batida
existe esse novo professor, eu já tenho alguém em mente
você sabe que eu lhe disse várias vezes para não usar suas superpotências mais como
vários milhares de Russ certo bem quando você usá-los duas vezes para desviar isso
bola de demolição e uma terceira vez quando você parar pela terceira vez